Se formos utilizar threads ta ai uma boa teoria e exemplo prático:
http://pt.wikibooks.org/wiki/Programa%C3%A7%C3%A3o_Paralela_em_Arquiteturas_Multi-Core/Programa%C3%A7%C3%A3o_em_Pthreads

Se você tiver afim de compartilhar os codigos e fazer um repositorio compartilhado e com controle de versão assite:
Não entendeu o que eu to falando assite isso:
https://www.youtube.com/watch?v=UMhskLXJuq4
Tutorial instalar git no windows
https://www.youtube.com/watch?v=neDiLHwXSVo










Nome do Projeto: HealthCenter(); ////// CentroDeSaude();

Definição: Um software para gerenciamento de filas/atendimento, com controle de senhas, e relatorios finais.Ao final da execução você terá estatisticas/relatorios sobre o que foi simulado.

1. Pacientes: 
Paciente, chega, gera o codigo paciente(1-100) gera a senha de forma random (NC1~NC100,PC1~PC100, EC1~EC100)
P = Preferencial. 2
E = Emergencial 1
N = Normal 0

	O paciente deverá conter os seguintes campos:
	         int   codigo;
   		 senha senhaPaciente;
   		 char horaChegada[12];
   		 char horaSaida[12];
			
2. Atendimento
Apos reconhecer qual senha pertence ele redirecionará para uma das 3 “passagens do hosptital”.
	

3.Realiza atendimento
	P = PSCICOLOGO
	C = CIRURGIAO
	X = RAIO-X
	D = DENTISTA
	


4. Estatisticas
Será realizada as seguintes estatisticas
Tempo total de atendimento em cada fila
Número de usuários atendidos em cada fila 




----CARDIOLOGISTA
-ROTINA
-Ecografia transesofágica
	É uma ecografia semelhante as não invasoras, em que o aparelho é colocado dentro do esôfago, 
	o que, pela proximidade do coração, permite uma melhor avaliação dos detalhes de algumas válvulas cardíacas.
	 É particularmente útil no diagnóstico de lesões em válvulas causadas pela endocardite.

-Cintilografia miocárdica
	É um teste em que a captação de um radioisótopo pelo músculo cardíaco é proporcional à sua perfusão. Pode-se fazer o exame em repouso ou sob esforço físico ou farmacológico. Zonas isquêmicas, menos bem perfundidas serão reveladas.
	Com o passar do tempo as zonas isquêmicas, com pouco contraste podem ficar iguais às bem perfundidas mostrando ser transitória a isquemia. Diminuição de perfusão que persiste depois de 3 a 4 horas, geralmente indica a existência de zonas de infarto, recente ou antigo.
	Algumas doenças infiltrativas do coração, bloqueios de ramo e miocardiopatias dilatadas podem apresentar distúrbios de perfusão persistentes. A cintilografia miocárdica sob esforço tem um índice de acerto de 75 até 90% e um índice de falso-positivo de até 30% (ou seja, de dar positivo quando não é). 

---Pediatra
-Rotina

-Audiometria 
	Também realizado em uma consulta pediátrica de revisão e indicado para crianças em idade pré-escolar, 
	a audiometria busca identificar se o seu filho possui alguma variação da capacidade de percepção auditiva. 
	Mas não apenas crianças que escutam TV em um volume alto demais precisam fazer o exame: o teste é indicado para qualquer um.
 	Por meio de estímulos sonoros, o pediatra observa o comportamento da criança e identifica variações da audição. 
	O exame é rápido e pode ser feito em qualquer consulta pediátrica, particular ou na rede pública.

-Raio X de idade óssea 
	Há uma tabela padronizada, utilizada por profissionais da saúde, que regula o peso ideal das crianças proporcionalmente à altura e à idade. 
	Baseado nesta tabela, em uma consulta pediátrica de rotina, o médico pesa e mede a criança e avalia se o seu crescimento está de acordo com a idade.
	Se fugir do padrão, o pediatra pode pedir um Raio X de idade óssea, que identifica doenças do crescimento por meio de uma radiografia do punho e da mão da criança. 
	Este exame é feito fora do consultório, por um técnico em radiografia, e está disponível na rede pública. Na rede privada, custa em torno de R$ 50.

---Oftalmologista
-Rotina

-Gonioscopia
	Mostra qual o aspecto do ângulo formado entre a córnea e a íris (ângulo da câmara anterior). 
	É importante para definir qual o tipo de glaucoma: ângulo aberto ou fechado, e determinar a estratégia de tratamento.
	Além disso, é indicado para estudo de tumores de íris, de trauma ocular ou suspeita de outras anormalidades
-Paquimetria
	Faz a medida da espessura corneana para planejar a cirurgia por Excimer Laser na correção da miopia, astigmatismo e hipermetropia,
	além de avaliar a evolução da espessura corneana em doenças da córnea.
	Também é utilizado na investigação do glaucoma, pois espessura central da córnea interfere na medida da pressão intra-ocular.

---Neurologista
- Rotina

-O Eletroencefalograma
 (EEG) é um tipo de exame neurofisiológico útil para avaliar a função do cérebro através da análise da atividade elétrica cerebral espontânea. 
 Indicado para os mais variados transtornos neurológicos, este exame é essencial para o diagnóstico de epilepsias, demências (como Doença de Alzheimer),
 encefalopatias diversas (de causa hepática, renal, por efeito de medicamentos, entre outras), infecções do sistema nervoso central 
 (encefalite herpética, panencefalite esclerosante subaguda), alguns casos psiquiátricos e outros transtornos neurológicos.
 De acordo com as necessidades de análise e diagnóstico do paciente, o exame de Eletroencefalograma pode ser realizado nas formas de sono e vigília,
 vigília e foto estímulo, sendo que este último corresponde a um processo no qual luzes extremamente brilhantes piscam na frente do paciente em diferentes
 velocidades com o objetivo de verificar as respostas padrões do cérebro. 

-Cirugia

---Dermatologista
- Rotina
-Exame Micológico 
	Este exame é utilizado para a identificação dos fungos que causam micoses.
-Exame Bacteriológico 
	Exames bacteriológicos são utilizados para identificar diversos agentes causadores de doenças infecciosas da pele,
 como nas doenças sexualmente transmissíveis e infecções.